Indonesia es el lugar donde se encontró la serpiente más larga del mundo, a saber, Python Reticulate a lo largo de 10 metros en Sulawesi.
Una enfermedad llamada "anafilaxia inducida por el ejercicio" literalmente hace que las personas se vuelvan "alérgicas" al ejercicio.
En la noche de septiembre de 2009, los ciudadanos de Yakarta tuvieron la suerte de presenciar la aurora boreal en el cielo, que generalmente solo se encuentra en los polos (Prof. Truls L Hansen).
La bromelina contenida en la piña cuando se consume en exceso para las mujeres embarazadas puede provocar contracciones prematuras e incluso un aborto espontáneo.
Oficialmente, cada 6 de octubre en Japón se celebra el Día de Tom Cruise.
El puente suramadu (surabaya-madura) es el puente más largo del sudeste asiático (5438 m).
Las aves generalmente no cantan cuando se posan en el suelo (Hummingbirdworld).
Los sherpas en Nepal recomiendan que la gente coma ajo para prevenir y tratar las molestias causadas por las elevaciones de las montañas.
El crucigrama más grande jamás publicado tiene 2631 preguntas niveladas y 2922 preguntas descendentes.
Rafflesia Arnoldii que crece en Sumatra es la flor más grande del mundo. Cuando las flores florecen, alcanzan 1 metro de diámetro.
La risa y la felicidad aumentan la inmunidad, especialmente la producción de células asesinas naturales que ayudan a proteger al cuerpo de las enfermedades.
La persona que imagina un sonido nuevo que nunca se ha escuchado, o combina una melodía en sus ojos se moverá hacia la izquierda
Las cucarachas se tiran pedos cada 15 minutos y continúan emitiendo gas metano (pedos) durante 18 horas después de la muerte.
La Torre Eiffel fue construida por Alexandre Eiffel y pagó la mayor parte de los costos.
La persona promedio en el mundo se enamora 7 veces antes de estar destinada a casarse.
La aplicación de cal puede aclarar las rodillas / codos negros.
Ken Edwards, un hombre británico, tiene el récord Guinness por comerse 36 cucarachas en 1 minuto.
La energía producida por un huracán (tifón) durante 10 minutos es mayor que la energía de una bomba durante la guerra.
El himno nacional griego tiene 158 versos.
La palabra "depp" en alemán significa "idiota".
Bobby Tufts (4 años) es el alcalde más joven del mundo en la actualidad (alcalde de Dorset, Minnesota, EE. UU.).
Fumar cigarrillos mientras come chocolate puede matar las toxinas de estos cigarrillos. [investigación médica en la Universidad de Lampung]
En la era colonial holandesa, el castigo por adulterio fue atrapado y untado con carbón en su nariz. Este es el origen de "Masher Nose".
La mayoría de las personas confían más en las habilidades de liderazgo de alguien si esa persona es más alta. [aquí está .com]
En cada pulgada cuadrada de la superficie del teléfono inteligente hay alrededor de 25,107 gérmenes, lo que significa que el teléfono inteligente está más sucio que el inodoro. [Informe del Dr. Proporta]
El hábito de estar ocupado tomando fotos y subiendo fotos de alimentos en las redes sociales, corre el riesgo de que alguien engorde. [Dr. Valerie Taylor]
Los niños a los que les gusta hacer ejercicio son más inteligentes que los que no. [investigación en la Universidad Estatal de Michigan]
Kelurahan Air Jamban es el nombre de un subdistrito en el subdistrito de Mandau, distrito de Bengkalis, provincia de Riau, Indonesia.
La palabra "Poli" significa muchos y "tics" significa seres chupadores de sangre. Entonces, la palabra Política (política) significa Muchas criaturas chupasangre.
La música puede hacer feliz al cerebro y escuchar música en exceso puede hacer que el estómago sienta hambre rápidamente.
Se ha demostrado que escuchar música rítmica lenta mientras duerme mejora las habilidades de memoria del cerebro. [investigación en la Universidad de Tubingen Alemania]
La isla Giliyang en Sumenep, Java Oriental, es conocida como la isla "Awet Muda" porque tiene el mejor contenido de oxígeno del mundo. [tempo co]
Morología / Morología es el estudio de conversaciones tontas.
La hormona del amor dura solo 4 años, el resto es deseo sexual. [investigación en la Universidad de México]
La erupción del monte Tambora inspiró la invención de la bicicleta, porque muchos animales de transporte murieron como resultado de los cambios climáticos extremos en ese momento.
Reír 100 veces equivale a remar durante 10 minutos. [Dr. William Fry de la Facultad de Medicina de Stanford]
Los estudios han demostrado que los fanáticos del heavy metal son más capaces de reducir las emociones negativas y ser más expresivos. [Ciencia diaria]
Las personas que se quedan despiertas con demasiada frecuencia tienen un rendimiento cerebral como 7 años mayor que su edad original. [correo diario]
En Italia, por regla general, las bebidas Cappuccino solo se pueden beber antes del mediodía
La hormona del amor dura solo 4 años, el resto es deseo sexual. [investigación en la Universidad de México]
La erupción del monte Tambora inspiró la invención de la bicicleta, porque muchos animales de transporte murieron como resultado de los cambios climáticos extremos en ese momento.
Reír 100 veces equivale a remar durante 10 minutos. [Dr. William Fry de la Facultad de Medicina de Stanford]
Los estudios han demostrado que los fanáticos del heavy metal son más capaces de reducir las emociones negativas y ser más expresivos. [Ciencia diaria]
Las personas que se quedan despiertas con demasiada frecuencia tienen un rendimiento cerebral como 7 años mayor que su edad original. [correo diario]
Las monedas de ¥ 1 (yenes japoneses) pueden flotar en el agua.
En Ciudad del Cabo, Sudáfrica, los adolescentes que tienen dientes sin dientes se consideran guapos / masculinos.
Abrazar a un ser querido puede ayudar a bajar la presión arterial, reducir el estrés y la ansiedad e incluso mejorar la memoria. [Correo diario]
La palabra "ratón" (mouse) proviene del derivado sánscrito "Mus" que significa "ladrón". 48. Caminar o ir en bicicleta a la escuela agudiza la concentración de los estudiantes en la clase y se queda alrededor de 4 horas más tarde. [Medical Daily]
Según la investigación de mercado global de Euromonitor International, los hombres coreanos son los hombres más seductores del mundo.
La persona promedio se sentirá 100 por ciento saludable / en forma solo 61 días al año. [investigación en el Reino Unido]
El gato polidactilo es una raza de gato que tiene pulgares en las patas.
Solo reduciendo el brillo del televisor, puede ahorrar más de IDR 1.5 millones al año. [Brújula]
En Alemania, los presos que quieren escapar de la prisión no se consideran ilegales. Porque es uno de los instintos humanos básicos para la libertad.
Las mujeres se sienten más feas y mayores los miércoles a las 3.30 p. M. [nuevo estudio de St Tropez] Ampliar
Las personas que juegan regularmente a videojuegos tienen un mejor razonamiento que la mayoría de las personas. (detikHealth)
El nombre "Gorila" proviene de la palabra griega "gorila" que significa "mujer peluda".
IBM dice que dentro de los próximos 5 años, las computadoras serán similares a las de los humanos que podrán ver, oír, oler y sentir.
Durante el siglo XIII, la palabra "agradable" en realidad significaba "estúpido", "insensato" y "tonto".
El 49% de los propietarios de teléfonos inteligentes son solteros. (Encuesta, "Estudio de compromiso y comportamiento de los usuarios en línea de 2012")
La gazzarella es un queso mozzarella elaborado con leche de gato. 61. La persona promedio mira / revisa su teléfono celular unas 150 veces al día. (Informe de Nokia sobre MindTrek 2010)
La risa puede aumentar la actividad de los anticuerpos en aproximadamente un 20%, también ayuda a destruir virus y células tumorales.
La fobia a las matemáticas (ansiedad a las matemáticas) desencadena la misma respuesta en el cerebro que el dolor físico. El síntoma es que ver los números por sí solos es doloroso.
El personaje de dibujos animados Bugs Bunny recibió el rango honorario de sargento mayor en el Cuerpo de Marines de los Estados Unidos al final de la Segunda Guerra Mundial. (wikipedia)
De acuerdo con la etiqueta internacional, un apretón de manos adecuado y bueno debe durar unos 3 segundos y liberarse después del apretón.
Cuando estamos enamorados, el cerebro produce dopamina adicional, una sustancia química que excita demasiado a alguien.
Se han añadido "Mwahahaha" y "lolz" al Oxford English Dictionary.
Según la investigación, los hombres tienden a bajar el volumen de su voz cuando hablan con alguien que aman, mientras que las mujeres son lo contrario.
En francés, Arum Manis (el pelo de la abuela) se llama "Barbe á Papa", que significa "barba del padre".
Según la investigación, demasiada tarea puede hacer que los estudiantes se estresen, se depriman y obtengan calificaciones más bajas.
Hangry es una combinación de palabras de "Hungry" y "Angry", que se usa cuando tienes hambre y estás enojado.
El pedo de la bacteria produce agujeros de queso suizo.
Las personas que se sienten solas tienen un 70-80% más de probabilidades de experimentar senilidad. (Revista de Neurocirugía, Neurología y Psiquiatría)
Escuchar música puede reducir el dolor crónico en un 20% y ayudar a aliviar la depresión hasta en un 25%. (ciencia diaria)
El cuerno de rinoceronte está hecho de queratina.
La jirafa tiene una lengua de 21 pulgadas de largo.
La primera bicicleta fabricada en 1817 se fabricó sin pedales.
Rechendorfer Yusuf fue el primero en colocar con éxito un borrador en un lápiz.
El primer globo de juguete de caucho vulcanizado.
Con la punta de un lápiz se pueden escribir 50.000 palabras en inglés.
Hay casi 900 tipos de murciélagos en el mundo.
La mano derecha de la gente sobrevive a la izquierda.
Mucha gente fue asesinada por burros.
Un cocodrilo no puede sacar la lengua.
Las hormigas no duermen.
El oso polar es zurdo.
A los astronautas no se les permite comer nueces antes de ir al espacio porque pasar el viento o tirarse pedos en sus trajes espaciales resulta en daños.
Al levantar lentamente las piernas y recostarse, no puede hundirse en la arena.
La luz incide sobre la tierra unas 6.000 veces por minuto.
La langosta tiene sangre azul.
Un hombre dijo un promedio de 4.850 palabras en 24 horas.
Las uñas del pulgar crecen lentamente y las uñas del dedo medio son las más rápidas.
Anteriormente, la salsa de soja se vendía como medicina.
El chocolate puede matar perros.
El primer producto que tiene un código de barras es el chicle de Wrigley.
Canadá en idioma indio significa Big Village.
Una persona produce 100 libras de glóbulos rojos durante su vida.
La banda de goma más larga está en el refrigerador.
Hay 293 formas de cambiar dólares.
"Soñado" es la única palabra que termina en "mt" en ingles.
Las personas inteligentes tienen niveles de zinc y cobre en el cabello.
El 69% de los estadounidenses utilizan Internet y solo el 5,5% de la India.
El plástico tarda 500 años en descomponerse.
Estados Unidos ya posee el 30,30% de los aeropuertos del mundo y la India solo el 0,70%.
La superficie total de la tierra es de 197 millones de millas cuadradas.
La luz solar llega a la tierra en unas 8 horas y 3 segundos.
La población mundial ha aumentado en 3,1 mil millones en los últimos 40 años.
Aproximadamente 180 millones de tarjetas de San Valentín se distribuyen anualmente.
Las personas mayores de 100 años en los EE. UU. Aumentaron de 4.000 en 1960 a 55.000 en 1995.
Un gato puede correr a 20 km por hora.
Un guepardo puede correr a 76 km por hora.
La rana más grande del mundo es la rana Goliat.
No hay dos cebras que tengan las mismas rayas.
Hay casi 50 tipos de canguros.
Joeys es el nombre que se le da a los cachorros de canguro.
Los pájaros carpinteros pueden picotear 20 veces en un minuto.
La lengua de un camaleón tiene el doble de longitud que su propio cuerpo.
El 10% de la población mundial es zurda.
En la Europa medieval, la sal era muy cara, por eso se la llamaba "oro blanco".
Masticar chicle puede aumentar su pensamiento rápido y su estado de alerta hasta en un 10 por ciento. [Revista de cerebro y cognición]
Las mujeres que están estresadas durante el embarazo tienen más probabilidades de tener hijos enojados. [Instituto de Psiquiatría, King College London]
Se sugiere comprar zapatos por la tarde. Porque, después de un día de caminata, por la tarde los pies se agrandarán entre un 5-8 por ciento.
La música tiene la capacidad de reparar el daño cerebral y restaurar los recuerdos perdidos. [.com agrietado]
La proporción de termitas y humanos en el mundo es 10:
Los pollos que han sido decapitados aún pueden correr por el campo de fútbol antes de morir.
De pie durante mucho tiempo sin doblar un lutuk en absoluto nos hará desmayar
El hipopótamo se tira pedos por la boca.
Los cocoteros matan a 150 personas cada año, más que los tiburones.
Si mantenemos peces de colores en una habitación oscura, su color se volverá blanco.
Los ratones se reproducen muy rápidamente y en 18 meses, dos ratones pueden tener más de 1 millón de crías.
Respiramos aproximadamente 23.000 veces al día.
¿Tú sabes? Llanfairpwllgwyngyllgogerychwyrndrobwlll, es el nombre de un pueblo del norte de Gales, Inglaterra. Es difícil de leer, ¿verdad?
Hay alrededor de 10 mil tipos de manzanas en el mundo. Los piojos prefieren vivir con el cuero cabelludo limpio que con el sucio.
La vida útil de la libélula es de 24 horas.
Los hombres pierden 40 mechones de cabello todos los días. mujer 70 hebras
Si estornuda con demasiada fuerza, puede fracturarse las costillas. Si intenta contener un estornudo, puede romperse las arterias de la cabeza y el cuello y morir. Si se fuerza a abrir los ojos cuando estornuda, pueden salirse de sus ojos.
Los escorpiones se pueden matar rociándolos con vinagre, se enojarán y se picarán.
El pedo de vaca es la principal causa del calentamiento global
Los movimientos de Bruce Lee son tan rápidos que tienen que ralentizar la película para que podamos ver todos los movimientos.
Un caracol puede dormir durante tres años.
Si nos paramos en el fondo del pozo, podemos ver las estrellas incluso durante el día.
La mejor técnica para remover no es con un movimiento circular, sino con la letra W.
Cada año, la luna se aleja a 3,82 cm de la tierra.
La investigación ha demostrado que comer plátanos puede aumentar la memoria
las personas que son alérgicas a los ingredientes del látex también suelen ser alérgicas al kiwi
La ciencia del desarrollo de la manzana se llama Pomología.
Podemos madurar mangos rápidamente poniéndolos en bolsas de papel junto con plátanos maduros.
antioxidantes en las manzanas 5 veces mayores que los plátanos
solo 1 de cada 5 australianos come una manzana todos los días
El kiwi tiene otro nombre de grosella espinosa china
El mango todavía pertenece a la misma familia que la planta Poison Ivy.
Los marineros británicos consumen jugo de lima para evitar el mareo
Los marineros británicos también se llamaban Limeys porque les gustaba beber agua de lima.
la piña contiene bromelina que es útil para prevenir la cerveza fría y turbia
Los piojos en realidad prefieren vivir con un cuero cabelludo limpio en lugar de uno sucio. La vida útil de una libélula es de 24 horas
1 manzano en promedio puede producir 500 manzanas
El 25% del contenido de las manzanas es aire. por eso las manzanas pueden flotar
más de 60 millones de toneladas de manzanas se producen en el mundo en un período determinado
El kiwi está designado como fruta nacional en China
La pera se volverá completamente negra cuando se almacena en un ambiente deficiente en oxígeno.
la fruta de la pasión se descubrió por primera vez en Brasil
la investigación muestra que comer manzanas puede reducir el riesgo de desarrollar cáncer
Las semillas de manzana son un veneno leve pero inofensivo para los humanos
las naranjas son la fruta más común en el mundo
varios países del mundo entrenan monos para recoger cocos
Hay más de 400 tipos de kiwi en China.
La jerga australiana "She's Apple" no significa "Ella es linda", sino "Todo está bien".
las piñas verdes son veneno
kiwi tiene el nombre real Yang Tao (Sunny Peach)
comer plátanos al comer arroz puede ayudar a las mujeres embarazadas a evitar las náuseas matutinas
La ciruela japonesa en realidad proviene de China
Las ciruelas pueden crecer en todos los continentes excepto en la Antártida
se necesita el poder de 50 hojas para producir 1 manzana en 1 árbol
comer ciruelas pasas ayuda a aumentar la absorción de hierro en el cuerpo
El vino puede explotar si se pone en el microondas.
Los plátanos contienen vitamina B6 que puede controlar los niveles de azúcar en sangre y mejorar el estado de ánimo.
1 piña, no 1 fruta, pero consta de más de 200 frutas (frutos)
la lima no contiene ningún tipo de grasa, sodio ni colesterol
plantar sandías en cajas resultará en sandías en caja
Por peso, la sandía es la fruta más popular en EE. UU.
El cocotero se llama de alguna manera el "árbol de la vida".
La flor del maracuyá es la flor nacional del país de Paraguay
La sandía es su prima de la berenjena, la calabaza y la calabaza.
plantar 1 fruta de naranja puede producir más de 1 árbol
el interior de una cáscara de plátano se puede usar para pulir zapatos de cuero
el interior de una cáscara de plátano también se puede usar para aliviar la picazón de las picaduras de mosquitos frotándola
en Kerala, sur de la India, las flores de coco se utilizan para las ceremonias de boda
Se cree que las cáscaras de ciruela tienen un efecto laxante
Los plátanos son ricos en vitaminas del complejo B que pueden calmar el sistema nervioso.
nada rima con "naranja" (naranjas)
una de las especies de maracuyá cuyo fruto morado puede fertilizarse a sí mismo
los plátanos pueden aumentar los niveles de serotonina que pueden combatir la depresión
cuanto más grande es el "Navel" de una Navel Orange, más dulce es la fruta
La fruta de la pasión arrugada es la fruta de la pasión más dulce.
La radiación de 1 cigarrillo equivale a 2000 veces la radiación de rayos X
Las botas se dedicaron originalmente a la guerra
Antes de Cristo, los ingleses eran B.C (Antes de Cristo). Después de AD es A.D (Anno Domini)
Los tiburones pierden más de 6000 dientes cada año y crecen nuevos dientes en 24 horas
Julio César fue asesinado por 23 puñaladas
El nombre del automóvil Nissan proviene del idioma japonés Ni: 2 y San: 3. Nissan: 23
Las jirafas y los ratones pueden sobrevivir más tiempo sin agua que los camellos
El estómago produce una capa de moco cada dos semanas para que el estómago no digiera sus propios órganos.
El 98% de las violaciones y asesinatos son cometidos por un familiar cercano o amigo de la víctima.
Las hormigas pueden levantar 50 veces su peso corporal
La Declaración de Independencia Americana está escrita en papel de marihuana
El punto sobre la letra i se llama 'título'
Una uva pasa en un vaso lleno de champán fresco se moverá hacia arriba y hacia abajo en el vaso.
Benjamin Franklin, el hijo menor del quinto padre más joven de la familia más joven.
Triskaidekaphobia es el miedo al 13. Paraskevidekatriaph obia es el miedo al viernes 13 (puede ocurrir 1-3 veces al año). en Italia, 17 es un número desafortunado. en Japón el número de la mala suerte es 4
La lengua de la jirafa mide unos 50 cm de largo.
La boca produce 1 litro de saliva todos los días.
Respiramos aproximadamente 23.000 veces al día.
La palabra ZIP (código postal) significa 'Plan de mejora de la zonificación'.
Coca-Cola contenía Coca (que es el ingrediente activo de la cocaína) desde 1885 hasta 1903.
En promedio hablamos 5000 palabras al día (aunque el 80% de ellas hablamos con nosotros mismos)
Si la cuota de agua en nuestro cuerpo disminuye en un 1%, inmediatamente sentimos sed.
Los 4 símbolos de rey en las cartas representan los 4 reyes que son bien conocidos en sus respectivas edades: espadas = David / Rey David; Rizado = Alejandro Magno / Iskandar Agung; Corazón = Carlomagno / Rey de Francia; Diamante = Julio César
Durante nuestra vida, bebemos hasta 75.000 litros de agua.
Todos, incluidos los gemelos idénticos, las huellas dactilares y la textura de la lengua no son iguales.
El punto rojo en el logo de 7-Up proviene de su inventor de ojos rojos. Es un albino.
Los hombres pierden 40 mechones de cabello todos los días. mujer de 70 hilos.
El icono 'guardar' en los programas de Microsoft Office muestra la imagen del disquete con el obturador invertido
Albert Einstein y Charles Darwin, ambos se casaron con sus primos hermanos (Elsa Löwenthal y Emma Wedgewood).
Los camellos tienen 3 párpados.
Un mechón de cabello en nuestra cabeza tiene un período de crecimiento de 2 a 6 años antes de ser reemplazado por cabello nuevo.
Una persona seguirá estando consciente durante 8 segundos después de ser decapitada.
Los músculos que trabajan más rápido en nuestro cuerpo son los músculos de nuestros párpados que nos hacen parpadear. podemos parpadear 5 veces en un segundo
El chocolate puede matar perros porque afecta directamente al corazón y al sistema nervioso.
Sin saliva mezclada en la boca, no probaremos la comida
Las uñas de las manos crecen 4 veces más rápido que las de los pies
El 13% de las personas en el mundo son zurdas
Casi todas las barras de labios contienen escamas de pescado
Los bebés recién nacidos pesan 1/4 de su peso corporal
De hecho, vemos con el cerebro. el ojo es solo una cámara que envía datos al cerebro. 1/4 del cerebro se usa para regular el trabajo del ojo
Los escorpiones se pueden matar rociándolos con vinagre, se enojarán y se picarán a sí mismos.
En la década de 1830, el ketchup se vendía comúnmente como medicina.
Los tres monos sabios tienen nombres: Mizaru (No ver el mal), Mikazaru (No escuchar el mal) y Mazaru (No hablar mal).
India tiene una ley de derechos del ganado
Si estornuda con demasiada fuerza, puede fracturarse las costillas. Si intenta contener un estornudo, puede romperse las arterias de la cabeza y el cuello y morir. Si se fuerza a abrir los ojos cuando estornuda, pueden salirse de sus ojos.
El nombre de Filipinas se deriva del nombre del rey Felipe.
Arabia Saudita proviene del nombre del Rey Saud
Los niños tienen 20 dientes iniciales. Los adultos tienen 32
Debido a la escasez de metal, los Oscar otorgados en la Segunda Guerra Mundial fueron de madera
Cada ciclo de 11 años, los polos magnéticos del sol cambian de lugar. Este ciclo se llama "Solarmax".
Hay 318,979,564,000 combinaciones posibles de la primera apertura en el ajedrez.
Hay más de 300 bacterias que forman el sarro
El tigre es el más grande de la familia de los gatos.
Número "172? se puede encontrar en el billete de US $ 5, en el monte debajo del Lincoln Memorial.
Los cocoteros matan a 150 personas cada año. Mucho más que tiburones
En el cartel de la película 'Pretty Woman', Julia Robets es demasiado baja para coincidir con Richard Gere. Luego, el modelo de Shelley Michelle se utiliza como cuerpo de Julia.
Las regiones árticas pierden el sol durante 186 días al año
El código telefónico internacional para la Antártida es 672.
Las primeras bombas aliadas se lanzaron sobre Berlín en la Segunda Guerra Mundial. Mató al único elefante en el zoológico de Berlín.
La lluvia promedio cayó a una velocidad de 7 millas por hora.
Leonardo Da Vinci tardó 10 años en pintar la Mona Lisa. La pintura no tiene marcas y está fechada. Leonardo y Mona tienen exactamente la misma disposición ósea y, según los rayos X, hay 3 versiones de la pintura debajo de la pintura.
Los nombres de los gemelos Géminis son Castor y Pullox.
Los movimientos de Bruce Lee son tan rápidos que tienen que ralentizar la película para que podamos ver todos sus movimientos.
Un kilo de nuestro peso corporal contiene 7000 calorías.
Sangre tan espesa como el agua de mar
El agua de mar en el Océano Atlántico es más salada que en el Océano Pacífico
La máscara del personaje de Michael Myers en la película de terror 'Helloween' es en realidad la máscara del personaje del Capitán Kirk (Star Trek) pintada de blanco, debido a la falta de fondos.
El nombre original de la mariposa (mariposa) es flutterby.
Los bebés nacen cada 7 segundos
Una de cada 14 mujeres estadounidenses tiene cabello rubio real. Solo un hombre de cada 17
El Olympic era hermano del Titanic y sirvió de forma segura durante 25 años.
Cuando el Titanic se hundió, había 2228 personas en él. Solo 706 sobrevivieron
En Estados Unidos, a alguien se le diagnostica SIDA cada 10 minutos. En África, alguien muere de SIDA tipa 10 minutos
Hasta los 6 meses de edad, los bebés pueden tragar y respirar simultáneamente. Los adultos no pueden
La razón por la que se anuncia el reloj, la mayoría de las manecillas apuntan a las 10.10, porque el reloj parece estar sonriendo
Cada año la luna se aleja a 3,82 cm de la tierra
Cuando estamos vivos y nos quedamos sin comida, los cinturones de cuero y las zapatillas de deporte son los mejores alimentos para comer, ya que contienen suficientes nutrientes para una vida temporal.
En una gota de agua contiene 50 millones de bacterias.
Al levantar las piernas lentamente y acostarnos quietos con la espalda recta, no nos hundiremos en arenas movedizas.
Una de cada 10 personas vive en una isla.
Comer apio desperdicia más calorías que las calorías contenidas en el propio apio
Las langostas pueden vivir 100 años.
La goma de mascar no se vende en Disney Land
Masticar chicle mientras pela cebollas evita que llore
La mandíbula del gato no puede moverse hacia la izquierda y hacia la derecha.
El nombre Artic (polo norte) significa oso en griego (Arktos) y, de hecho, los osos polares solo existen en el polo norte.
Si pensamos en el fondo de un pozo, podemos ver las estrellas incluso durante el día.
El sonido que escuchamos desde el interior de las conchas no es el sonido de las olas del océano, sino el sonido de la sangre que fluye en nuestras cabezas.
La mayoría de las personas sufren de miedo a los espacios abiertos (kenofobia) en lugar de miedo a los espacios cerrados (claustrofobia).
La mejor técnica para remover no es con un movimiento circular, sino con la letra W.
La escena en la que la banda continúa tocando música mientras el Titanic se hundía es una historia real.
El Libro Guinness de los Récords tiene el récord de ser el mayor número de libros robados de las bibliotecas
El 35% de las personas que se unen a las citas en línea están casadas.
CocaCola solía ser verde
Físicamente, los cerdos no pueden ver el cielo.
Todos los osos polares son zurdos
Los murciélagos siempre giran a la izquierda cuando salen volando de una cueva.
Jim Henson utilizó por primera vez la palabra "Muppet". Combinación de "marioneta" y "títere".
Los elefantes son el único animal que no puede saltar
El hombre Michelin (figura con camisa blanca y sombrero anunciado por Michelin) llamado Mr. Babero. Su nombre real es Bibendum en el primer anuncio de 1896.
No podemos lamernos los codos
La palabra "lethologica" describe un momento en el que no podemos recordar lo que queríamos.
Aproximadamente el 14% de los adictos que usan agujas son VIH positivos.
Las frases que se pueden leer de la misma forma de frente y de atrás (coche de carreras, kayak, final) se denominan "palíndromos".
Un caracol puede dormir durante tres años.
Sobre el ecuador pasaron unos 200 satélites extranjeros, incluidos satélites espías
Más personas en China hablan inglés que personas en Estados Unidos
Debido a la influencia de la rotación de la tierra, si lanzamos hacia el oeste, nuestro lanzamiento caerá más que hacia el este.
Una de cada 9000 personas sufre de albino
la silla eléctrica fue inventada por un dentista
Celebramos un cumpleaños con 9 millones de personas de todo el mundo
Cada ser humano en su vida pasó en promedio esperando en el semáforo en rojo durante 2 semanas
Las botellas de agua y los recipientes de plástico no se descomponen completamente en el suelo después de 50.000 años.
Los gatos pueden emitir más de 100 sonidos de vocales, los perros solo alrededor de 10.
Los dientes de los castores nunca dejan de crecer
Los murciélagos son los únicos mamíferos que pueden volar
Si la muñeca Barbie es humana, el tamaño es 39-23-33 (99-58,5-84 cm). Mide unos 215 cm de altura y tiene un cuello dos veces más largo que un humano normal.
Los ratones se reproducen muy rápidamente y en 18 meses, dos ratones pueden tener más de 1 millón de crías.
Usar auriculares durante 1 hora puede generar bacterias en el oído 700 veces más rápido.
Un babuino llamado "Jackie" se convirtió en oficial de las fuerzas armadas de Sudáfrica durante la Primera Guerra Mundial.
Bibliophile es el nombre de un coleccionista de libros raros. Bibliopole es un vendedor de libros raros
El corazón de la ballena azul late 9 veces en un minuto
Los números arábigos no provienen del árabe, pero fueron creados en la India.
Las mariposas ven con 12000 ojos
Febrero de 1865 es el único mes en la historia registrada que no ha experimentado una luna llena.
Los pollos que han sido decapitados todavía pueden correr por la cancha de fútbol antes de morir.
Las cucarachas pueden vivir 9 días sin cabeza y morirán de hambre.
En la Tierra, un año son 365 días. En el planeta Mercurio, un año son 2 días.
La vida útil de la libélula es de 24 horas.
A la edad de 3 meses, el feto humano comienza a formar huellas dactilares.
Las uñas de los pies tardaron 6 meses en crecer desde la base hasta la punta de la uña.
Memoria de peces solo 3 segundos
La luna llena es 9 veces más brillante que la media luna.
Por cada estatua en memoria de un caballo de una persona montada en un caballo, si las 2 patas delanteras del caballo se levantan, la persona muere en la batalla, si se levanta la pata de un caballo, esa persona muere por heridas de lucha, si 4 pies pisan el suelo, la persona muere normalmente.
Los osos adultos pueden correr tan rápido como los caballos
Los huesos de caballo son más de 18 huesos humanos
La medusa está compuesta por un 95% de agua.
La piel de cebra es blanca con rayas negras.
A excepción de los humanos y los monos, todos los mamíferos son daltónicos.
Las semillas de manzana contienen cianuro
Las ratas y los caballos no pueden vomitar
Los pingüinos son aves no voladoras que pueden nadar.
Los astronautas tienen prohibido consumir nueces antes de explorar el espacio porque si pasan el viento con ropa especial de astronauta, puede dañarlos.
Winston Churchill nació en el baño de mujeres durante un baile
Antes del avión a reacción, el Jetlag se llamaba Boatlag
El gato suda a través de las plantas de los pies (especialmente cuando escucha los ladridos de un perro)
Los gatos no pueden saborear la dulzura
El chocolate se derrite en la boca porque su punto de fusión es de 35 grados Celsius
En guerras anteriores, las personas daltónicas eran necesarias en el equipo de detección de camuflaje en el ejército.
Las vacas no tienen dientes superiores
Hedenophobic significa miedo al placer.
Los sacerdotes del antiguo Egipto se arrancaban todos los cabellos y cabellos de sus cuerpos.
Los cocodrilos no pueden sacar la lengua.
El pedo de vaca es la principal causa del calentamiento global
Las hormigas siempre caen sobre su lado derecho cuando se les administra veneno para insectos
Los gatos domésticos odian el olor a limón y cualquier cosa que huela a cítricos
El pato Donald tiene prohibido circular en Finlandia porque Donald no usa pantalones
El verdadero nombre del pato Donald es Donald Flauntleroy Duck
Los sentidos de las mariposas están en sus pies
El hielo seco no se derrite, sino que se evapora
Los ojos de un avestruz son más grandes que su cerebro
Las estrellas de mar no tienen cerebro
Cada ser humano tiene diferentes oídos
Los huevos frescos se hunden en el agua, los huevos caducados flotan
El 80% de todos los animales del mundo son insectos.
Las nueces son uno de los ingredientes para hacer dinamita
La reina Isabel I tiene antofobia (miedo a las rosas)
RSVP es Respondez s'il Vous Plait, que significa 'pedir una respuesta'
Un ojo humano sano (no daltónico) puede distinguir 500 tonos diferentes de gris.
Un pez dorado preñado se llama 'tonto'.
Europa es un continente sin desiertos
Las moscas saltan hacia atrás cuando van a volar
El gato Sekeor tiene 32 músculos en cada oreja
Una abeja puede volar a quince millas por hora.
Los tigres tienen piel rayada, no solo piel rayada.
Un "jiffy" es el nombre científico de 1/100 de segundo.
En la Biblia solo se mencionan 3 ángeles, Gabriel, Miguel y Lucifer.
Las cabras tienen pupilas rectangulares
La primera novela en usar una máquina de escribir fue Tom Sawyer
A los hámsters les encanta comer grillos
Los encendedores se inventaron antes de los fósforos
En promedio, en cada barra de caramelo de chocolate hay insectos que se derriten con ella.
Los cuernos de rinoceronte están hechos de cabello endurecido.
La guerra más corta de la historia fue la de Zanzíbar e Inglaterra en 1896. Zanzíbar se rindió después de 38 minutos.
Los piojos en realidad prefieren vivir con un cuero cabelludo limpio en lugar de uno sucio
La piel del oso polar es realmente negra. Su pelaje es realmente claro y parece blanco en la nieve.
Elvis tiene un hermano gemelo llamado Garon, que murió al nacer, por lo que el segundo nombre de Elvi es Aron, en honor a su hermano.
Los erizos tienen huellas dactilares como los humanos.
El hipopótamo se tira pedos por la boca.
Shakespeare encontró las palabras "asesinato" y "golpe".
Solo los humanos pueden sonrojarse
Si mantenemos peces de colores en una habitación oscura, su color se volverá blanco.
Las mujeres parpadean el doble que los hombres.
El nombre Jeep (jeep) se deriva del acrónimo "GP", el lenguaje militar para fines generales.
Las personas que usan la mano derecha son, aproximadamente, 9 años más que las personas zurdas
Si se extrae todo el oro del mar, todos los seres humanos del mundo pueden obtener 20 kg de oro cada uno.
Si el hígado humano deja de funcionar, el humano morirá en 8 a 24 horas.
Un "quidnunc" es un término para las personas que siempre quieren saber los últimos chismes.
Si el sol se apagara repentinamente, los humanos tardarían 8 minutos en darse cuenta.
Leonardo Da Vinci, quien inventó las tijeras, los helicópteros y muchas otras herramientas.
En 4000 años, no hay una nueva raza de mascota.
El 25% de los huesos humanos están en las piernas.
David Sarnoff fue quien recibió la señal del Titanic y salvó cientos de vidas. Con el tiempo se convirtió en el jefe de la cadena de radio National Broadcasting Company (NBC).
Aproximadamente 100 personas se ahogan con bolígrafos cada año.
Si estamos encerrados en una habitación hermética, moriremos antes que la intoxicación por O2
Si perdemos un ojo, perderemos 1/5 de nuestra visión y perderemos toda percepción de la profundidad del objeto.
De pie durante mucho tiempo sin doblar un lutuk en absoluto nos hará desmayar
El ajo que frotamos en los talones de nuestros pies se puede oler en nuestro aliento.
Al extender ambas manos lo más lejos posible, la distancia desde los extremos de las manos es igual a nuestra altura.
Once días de vacaciones significan que tenemos casi un millón de segundos para disfrutarlo
En Silence of The Lambs, el personaje de Hannibal Lecter nunca parpadea.
En Japón, una cafetería se llama "Kissaten".
El huevo de avestruz tarda 40 minutos en hervir.
Los jaguares tienen miedo a los perros
Los elefantes solo duermen 2 horas al día
Johnny Deep tiene miedo a los payasos
Ganimedes es la luna del planeta Júpiter, es la luna más grande de nuestro sistema solar, más grande que el planeta Mercurio.
En golf, 'Bo Derek' es el término para la marca de 10.
Los koalas tienen dos pulgares
Latte en italiano es leche
Llanfairpwllgwyngyl lgogerychwyrndro bwlll… es el nombre de un pueblo del norte de Gales, Inglaterra.
En Italia, Micky Mouse es más conocido por el nombre de 'Topolino'
La leche se parece más a comida que a bebida.
Hay más de 450 tipos de leche en el mundo. 240 procedían de Francia.
Los mosquitos prefieren a los niños a los adultos.
La mayoría de las partículas de polvo de la casa provienen de las células muertas de la piel.
La persona promedio se mueve 40 veces mientras duerme.
En inglés, 'Naked' significa sin protección. 'Desnudo' significa desnudo
El brócoli y la coliflor son verduras en forma de flores.
Los niños recién nacidos tienen 350 huesos. Se fusionan o desaparecen hasta que llegan a 206 a los 5 años.
No hay evidencia definitiva de quién construyó el Taj Mahal.
En una encuesta de 2.000.000 de avestruces durante 80 años, ni uno solo enterró la cabeza en el suelo.
Nail Armstrong dio su primer paso sobre la luna con el pie izquierdo.
El volante para bádminton debe tener 14 plumas.
Las perlas se pueden disolver en vinagre.
Los cerdos no pueden sudar porque no tienen glándulas sudoríparas. Estaban cubiertos de barro para enfriar la piel.
Venus y Urano son planetas de nuestro sistema solar que giran en sentido antihorario. Entonces el sol sale por el oeste del planeta.
El microondas fue descubierto después de que un científico que pasaba junto al tubo del radar encontró el caramelo de chocolate derritiéndose en su bolsillo.
Tiburón inmune al cáncer
Santa ciervo llamado: Dasher, Dancer, Prancer, Vixen, Comet, Cupid, Donner y Blitzen
Algunos tipos de tenia se comerán solos si mueren de hambre.
Podemos arrastrar las vacas por la escalera, pero no podemos arrastrarlas por la escalera.
La placa que el Apolo 11 dejó en la luna dice: “Aquí los hombres del planeta Tierra pisaron la Luna por primera vez en julio de 1969, A.D. / VINIMOS EN PAZ PARA TODA LA HUMANIDAD ".
El alfabeto hawaiano consta de solo 12 letras
El nombre más popular del mundo es Mahoma.
Nuestros globos oculares pesan unos 28 gramos.
El pulmón izquierdo es más pequeño que el derecho porque deja espacio para el corazón.
Los pingüinos solo existen en el Polo Sur y no pueden cruzar el ecuador.
La mayoría de las personas pueden oír mejor con el oído derecho.
Las vitaminas de la fruta se encuentran generalmente en la piel.
La bocina de un automóvil promedio suena en el tono F.
Los hombres son más capaces de leer letras en minúsculas que las mujeres.
